# Приложение TODO List

## Описание

Это fullstack приложение для планирования задач и управления ими. Приложение разработано с использованием React (клиентская часть) и Node.js (серверная часть), а также реляционной базы данных PostgreSQL.

## Запуск проекта локально

Для запуска проекта локально, выполните следующие шаги:

### Клиентская часть

1. Перейдите в директорию `client` (cd client).
2. Установите зависимости, выполнив команду: `yarn install || npm install`
3. Запустите клиентскую часть приложения с помощью команды: `yarn start || npm start`

### Серверная часть

1. Перейдите в директорию `server` (cd server).
2. Установите зависимости, выполнив команду: `yarn install || npm install`
3. Создайте файл `.env` в директории `server` и укажите в нем настройки базы данных, например:
   DB_HOST=localhost
   DB_PORT=5432
   DB_USER=your_db_user
   DB_PASSWORD=your_db_password
   DB_NAME=your_db_name
4. Запустите серверную часть приложения с помощью команды: `yarn start || npm start`

## Используемые компоненты и библиотеки

### Клиентская часть

- React - JavaScript библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- React Router - библиотека для маршрутизации в React-приложениях.
- Material-UI - библиотека с компонентами пользовательского интерфейса для React.
- Redux Toolkit - библиотека для управления состоянием приложения в React.
- Emotion - библиотека для стилизации компонентов в React с помощью CSS-in-JS.

### Серверная часть

- Express - фреймворк для создания веб-приложений на Node.js.
- Sequelize - ORM (Object-Relational Mapping) для работы с базой данных PostgreSQL.
- CSV Parser - библиотека для парсинга CSV файлов.
- Dotenv - библиотека для загрузки переменных окружения из файла `.env`.

## Функциональность

- Авторизация пользователей с проверкой логина и пароля.
- Отображение списка задач с различными режимами сортировки и фильтрации (по дате, ответственным и другим параметрам).
- Отображение задач с цветовой индикацией (красный - незавершенные задачи с просроченной датой, зеленый - завершенные задачи, серый - остальные).
- Возможность редактирования атрибутов задачи в модальном окне.
- Создание новых задач через модальное окно.
- Ограничения на изменение атрибутов задач, созданных другими пользователями.
- Возможность руководителям просматривать задачи своих подчиненных.
- Хранение паролей пользователей в зашифрованном виде.

## Демонстрация

Вы можете просмотреть приложение в действии по [ссылке](URL_TO_DEMO)
